‫بدّل بين الألوان والأبيض والأسود باستخدام
‫"الإصدارات البديلة" أدناه.متوفر على
‫الأجهزة المدعومة.
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
‫سألني أحدهم ذات مرة عن أي كون هذا،
‫وهو سؤال غريب ظل عالقاً في ذهني
‫طيلة هذه الأعوام.
‫كل ما استطعت قوله بيقين
‫كان إنه الكون الوحيد الذي أعرفه،
‫وكان ذلك صحيحاً حينها كما هو الآن.
‫"الحظر مستمر
‫(سيلفرمان) يتربح منه"
‫هل أنا رجل غير عادي؟
‫أجل.
‫أوهل أنا رجل عادي؟
‫أنا كلاهما.
‫وأنا لست أياً منهما.
‫لكن ألسنا جميعاً كذلك؟
‫"نيويورك".
‫نشأت في هذه المدينة
‫وتعلّمت القتال فيها…
‫ووقعت في الحب في هذه المدينة.
‫وهي غلطة لن أكررها أبداً.
‫كنت "السبايدر"، بطل هذه المدينة.
‫يقظ ومستعد دوماً للتدخل وإنقاذ الموقف.
‫وانتهى هذا عندما ماتت "روبي".
‫كنا سنتزوج في الربيع.
‫حتى إنني اشتريت خاتماً لجعل علاقتنا رسمية.
‫خاتم لم تُتح لي الفرصة قط لأعطيها إياه.
‫"(روبي جيه ويليامز)
‫18 ديسمبر 1890 - مايو"
‫أخبرتني "روبي" ذات مرة
‫بأن القوى العظيمة تصاحبها مسؤوليات جسيمة.
‫وكانت هي أعظم مسؤولية تحمّلتها في حياتي،
‫وقد خذلتها.
‫خذلها "السبايدر".
‫بعدها، لم أعد أريد القوة ولا المسؤولية.
‫لذا عُدت إلى كوني مجرد رجل عادي.
‫كان ذلك قبل 5 أعوام.
‫"مقتبس من قصص مارفل المصورة"
‫سبايدر-نوار
‫ما رأيك؟
‫أرى أنه هو من تريده.
‫أنت وسيم نوعاً ما.
‫الآن بت أتساءل عن مدى صحة بصرك.
‫وأنت طريف أيضاً.
‫أمتزوج أنت إذاً؟
‫- لا.
‫- يا للأسف!
‫أنا لديّ زوج.
‫لكن ذلك لم يمنعني من الاستمتاع بوقتي.
‫أتفهم قصدي؟
‫وصلتني الفكرة.
‫عندما تراود زوجك الفكرة نفسها،
‫فاطلبي منه أن يتصل بي.
‫"(بي رايلي) للتحقيقات
‫محقق خاص"
‫حسناً.
‫المعذرة يا سيدي! سيدي!
‫- نسيت قبعتك.
‫- أشكرك.
‫لا تنفك تتبعني ولن ينتهي الأمر كما تريد.
‫لا ينتهي كما أريد أبداً.
‫"أديسون"!
‫آسف يا صاح.
‫مهلاً! لا تفعلها يا "أديسون".
‫بوسعي إطلاق النار عليك كما بوسعي مطاردتك.
‫اللعنة!
‫- أهو بخير؟
‫- يا للهول! هل مات؟
‫سيدي، يجب ألّا تفعل ذلك. يجب…
‫إلى أين ذهبا؟ أي اتجاه سلكاه؟
‫"شركة (ستاندرد) للنفط"
‫ليس ذنبي أنك أغضبت
‫الأشخاص الخطأ يا "أديسون".
‫هيا بنا. تأخر الوقت
‫والرائحة بالخلف هنا لا تُطاق.
‫حاولت تحذيرك.
‫ماذا؟
‫الآن ستحترق.
‫يا لهول ما أراه!
‫لا!
‫"قابل للاشتعال"
‫يا للهول!
‫"(باتريك دونغال)
‫تحقيقات خاصة"
‫حسناً.
‫هذا الرجل اشتعل كلياً!
‫لم يسبق أن رأيت شيئاً كهذا.
‫كان يجب أن أعرف أن الأمر مريب.
‫عرضوا عليّ 50 دولاراً لأتعقب نكرة.
‫من استأجرك؟ أهو شخص يُدعى "وينستون"؟
‫- أجل.
‫- الوغد لم يعرض عليّ إلا 30.
‫أحتاج إلى شراب. وأنت؟
‫طبعاً. لكن ليس شراباً فاخراً.
‫فلا أملك إلا…
‫3 دولارات. هيا يا "دونغال". أعرف مكاناً.
‫قد تجد حتى فتاة تسليك،
‫إن كنت تحب تعيسات الحظ.
‫لا بد أنني أحبهن لأنني لا أنفك أتزوجهن.
‫- صباح الخير.
‫- فات الصباح.
‫نحن الآن في فترة بعد ظهيرة عادية
‫في طريقها لأن تصبح أمسية مزرية.
‫- أتريد قهوة؟
‫- ألديك شيء أكثر قوة؟
‫هذا ما لا أنفك أطلبه من زوجي.
‫- يمكنك صبه مباشرةً.
‫- تلك هي المشكلة، لا يمكن فعل ذلك.
‫أوردتنا أي اتصالات؟
‫لنتلقّى اتصالات، عليك دفع فاتورة الهاتف.
‫وإلى أن تفعل، فهو مجرد قطعة عديمة النفع.
‫كيف سار الأمر مع "أديسون"؟
‫بهذه الروعة؟
‫"أديسون" مات.
‫- أنت…
‫- لا، قتله شخص آخر.
‫هذه المدينة اللعينة.
‫هل المكتب مفتوح؟
‫- لا.
‫- أجل.
‫حاولت الاتصال، لكن…
‫يرى السيد "رايلي" أن الأعمال التجارية
‫يُستحسن أن تجري وجهاً لوجه.
‫ألا توافقني يا سيد…
‫- "كارميدي".
‫- من هنا يا سيد "كارميدي".
‫الأمر بخصوص زوجتي.
‫هل أنت رجل ثري يا سيد "كارميدي"؟
‫لا، ليس تماماً.
‫تتمتع بذكاء حاد إذاً.
‫اسمع، سمعت زوجتي تتكلم على الهاتف
‫بعد ظهر اليوم.
‫ستقابل شخصاً الساعة الـ8 الليلة.
‫بل إنني عرفت العنوان حتى. انظر.
‫أحب العميل الذي يأتي مستعداً.
‫ستفعلها إذاً؟ ستقبل القضية؟
‫حسناً. أجري 10 دولارات يومياً بالإضافة…
‫لكنك ستلتقط الصور، صحيح؟
‫لأنه من دون صور،
‫فسيكون كلامي مجرد كلام مُرسل.
‫أنا متأكدة من أن شكوكك
‫لا أساس لها يا سيد "كارميدي"،
‫لكن إن تبين أنك مُحق، فلا تقلق.
‫- "بن" مصور بارع.
‫- لا أفوّت لقطة أبداً.
‫10 دولارات يومياً.
‫بالإضافة إلى النفقات.
‫ستدون "جانيت" معلوماتك
‫وتأخذ عربوناً بسيطاً.
‫عُد بعد غد وسأعطيك ما تريده.
‫أشكرك.
‫تعال يا سيد "كارميدي".
‫لنأخذ تلك المعلومات وذلك العربون.
‫"انفجار في شركة (ستاندرد) للنفط،"
‫اقرؤوا الخبر.
‫"انفجار في شركة (ستاندرد) للنفط!"
‫انفجار هنا في "ستاندرد" للنفط!
‫آسف على تأخري. كنت ألاحق قصة إخبارية.
‫هاجم رجل عصابات آخر "سيلفرمان" أخيراً.
‫أحرق منزله قبل بضع ليال،
‫وقتل 6 من رجاله
‫وبأعجوبة ما هرب الوغد العجوز.
‫أتظن أن "فين بيرن"
‫يحب أن يُدعى باسم "سيلفرمان"؟
‫أتظن أنه اسم يشي بالمهابة وطول العمر؟
‫إن صرت ثرياً إلى هذا الحد،
‫فادعني بأي اسم تشاء.
‫هذه قطعة مخلل أُكل منها. حسناً.
‫ما هذا الذي تخفيه؟ زوجة خائنة أخرى؟
‫لم تكن ستقبل هذه القضايا.
‫لم أدفع لـ"جانيت" منذ شهور.
‫ليس للشحاذ أن يختار.
‫يقول هذا من اختار أن يصبح شحاذاً.
‫- بالله عليك يا "بن".
‫- ليس اليوم يا "روبي"، اتفقنا؟ ليس مجدداً.
‫أرأيت الوضع بالخارج؟
‫المدينة تضربها الفوضى.
‫منذ أن اختفى "السبايدر"،
‫أحكم "سيلفرمان" قبضته على المدينة.
‫الجريمة خرجت عن السيطرة
‫والشرطة خاضعة لسيطرته كلياً.
‫أما الناس…
‫الناس بحاجة إلى بطل.
‫آمل أن يجدوا بطلاً.
‫- كنت…
‫- أعرف من كنته.
‫وأعرف من أنا عليه الآن.
‫سيكون هناك دوماً "سيلفرمان" آخر يا "روبي".
‫فلا جدوى من مقاومة الأمر.
‫لا يسعني إلا أن أتساءل عن رأي "روبي"
‫لو سمعتك تتكلم هكذا.
‫"روبي" ميتة منذ وقت طويل،
‫ولم أعد آبه لرأيها.
‫"أومن بكم! أعيدوا انتخاب العمدة (موريس)
‫قلب (نيويورك)"
‫أهلاً يا "فرانكي". خرجت مبكراً اليوم.
‫أهلاً يا "رايلي"، كيف حالك؟
‫كنت أتمرن على حيل النشل.
‫أحقاً؟ وكيف يسير الأمر؟
‫أخبرني أنت.
‫السيدات، صحيح؟
‫- وماذا تعرف أنت؟
‫- الكثير. أنا أذكى مما يبدو عليّ.
‫إن كنت ذكياً هكذا،
‫فربما عليك ارتياد المدرسة.
‫ومن يحتاج إليها؟ "أ" زائد "ب" يساوي "ج".
‫لا تُحلّ المسائل الرياضية بالحروف يا فتى.
‫"دونغال"، أنا "رايلي".
‫اسمع، أرى أن علينا مناقشة ما حدث ليلة أمس.
‫ما العرض الذي لديك لي إذاً؟
‫تركنا رجلاً ميتاً ليلة أمس.
‫ويبدو أن ذلك قد يُنذر بمشكلات قادمة
‫أو يشكّل فرصة تستحق السعي خلفها.
‫وعلى أي حال،
‫أرى أن علينا معرفة المزيد عمّن وظّفنا
‫ولماذا أرادوه بشدة هكذا.
‫لديك خطة إذاً.
‫نوعاً ما.
‫أيمكنك أن تكون في كامل وعيك
‫في الـ9 صباحاً غداً؟
‫أهلاً أيها الوسيم. لم أرك منذ مدة.
‫في الصباح؟
‫أكيد.
‫اشتروا النسخة المسائية.
‫"قصر (سيلفرمان) يحترق!"
‫"(سيلفرمان) ينجو بملابسه الداخلية!"
‫شكراً يا سيدي.
‫خرجت من المطبعة للتو!
‫"(سيلفرمان) ينجو بملابسه الداخلية!"
‫"منذ أن اختفى (السبايدر)،
‫أحكم (سيلفرمان) قبضته على هذه المدينة
‫وقتل أي شخص اعترض طريقه.
‫لكن شخصاً جريئاً حاول تحريرنا
‫من حكم الإرهاب الذي فرضه رجل العصابات،
‫إذ أشعل النار في قصر (سيلفرمان)
‫في أثناء نومه بالطابق العلوي.
‫لكنه فشل في قتل الوغد العجوز،
‫لذا استعدوا لهجوم دموي
‫من (سيلفرمان) وأتباعه.
‫ليت (السبايدر) كان هنا
‫لينقذنا من هذا الجنون."
‫تباً يا "روبي".
‫هلّا تنسى الأمر.
‫"(ذي ريدكليف)"
‫مساء الخير يا سيدي. كيف لي أن أساعدك؟
‫معي طرد لـ"بوريس كارلوف".
‫- عذراً، لا يسكن هنا أحد باسم "كارلوف".
‫- بل هو هنا بالتأكيد.
‫لربما هو مُدرج باسمه الفني "ستاين".
‫"فرانك إن ستاين".
‫حسناً، لا تتعب نفسك. سأخرج وحدي.
‫- ليس عليك فعل ذلك.
‫- أعرف.
‫اتفقنا إذاً.
‫نحن شريكان الآن،
‫ويجب أن نعرف بعضنا بعضاً.
‫- لا، ليس هذا ما… لا!
‫- بحقك! أعطيني شيئاً.
‫- ابتعد عني!
‫- تعالي إذاً.
‫تعالي.
‫ما هذا؟
‫"(بي رايلي)
‫محقق خاص"
‫- وصل مبكراً.
‫- أنت من تأخرت!
‫اذهب.
‫طاب يومك يا "وينستون".
‫أتريد قدح قهوة أو ربما قدح شاي؟
‫أم تود أن تطلب المشروبين
‫وترى أيهما سيصلك أولاً.
‫وفّر كلامك يا "رايلي".
‫أخبرتني بأنك تعرف مكان "أديسون"،
‫لذا خذ المال وتكلّم.
‫في الواقع، ارتفع السعر.
‫عذراً؟
‫المحقق الخاص الآخر الذي استأجرتموه
‫قال إنكم عرضتم عليه 50،
‫لذا لن أخبرك بشيء ما لم تدفع 200 دولار.
‫ظريف.
‫لكن أعطني سبباً وجيهاً واحداً
‫يمنعني من إردائك بالنار.
‫ما رأيك بـ38 سبباً؟
‫إنه في الواقع عيار 32،
‫لكن أشك في أن أعضاء جسمك ستعرف الفارق.
‫والآن، شخص مثلك يرتدي بذلة رخيصة كهذه
‫ليس هو من يدبّر أمراً كهذا بمفرده.
‫لذا لم لا تعود إلى من أرسلك
‫وتأتي لي بـ200 دولار؟
‫وبعدها سأخبرك بمكان "أديسون".
‫وسأحتفظ بالـ30 دولاراً كإكرامية.
‫"جانيت" ستحتفظ بالـ30 دولاراً كإكرامية.
‫ظريف.
‫ظريف جداً.
‫أمر غريب.
‫أحرق الرجل منزلي محاولاً قتلي.
‫وهو ما جعلني أشعر بشبابي مجدداً.
‫هل أخبرك "رايلي" بمكان "أديسون"؟
‫إنه يبتزني.
‫يأبى إخباري بمكان "أديسون"
‫ما لم يحصل على المزيد من النقود.
‫ادفع له ما يريده.
‫الشباب مقتنعون بأن "أديسون" يتمتع بقوى ما.
‫وإن كان هذا صحيحاً، فأريد أن أتكلم معه.
‫افعلوا ما يلزم.
‫جدوا "أديسون".
‫تباً! أتصدّق حظنا؟
‫للأسف أجل.
‫فالتورط في مواقف في غاية السوء
‫هو تخصصي نوعاً ما.
‫هل أنت غبي؟
‫"بيرن" هو أثرى أثرياء "نيويورك".
‫نحن وحدنا من نعرف أن "أديسون" ميت.
‫- يمكن أن نطلب منه ألف دولار الآن!
‫- نبتز "سيلفرمان"؟ إنها فكرة مثيرة.
‫لكن المشكلة
‫هي أنني أفضّل بشدة البقاء حياً.
‫افعل أنت ما تشاء، أما أنا فلن أتدخل.
‫أنت جبان يا "رايلي"! الحظ مع الشجعان!
‫انظر إلى مدى فقري.
‫أنا هنا.
‫- كيف سار الأمر؟
‫- لم يؤد إلى نتيجة.
‫ماذا عن هذه؟
‫مثيرة للاهتمام. التقطت لقطات رائعة.
‫لم أستطع أن أقاوم.
‫لكن لديّ سؤال واحد.
‫هل أنا مجنونة
‫أم أن هذا عمدة "نيويورك" بنفسه؟
‫أومن بك أيها الرجل المجتهد
‫الذي تحاول كسب العيش بشكل كريم.
‫أومن بك أيتها المرأة المخلصة.
‫تمرّ مدينتنا بأوقات عصيبة،
‫إذ فقدنا أبطالنا.
‫ويبدو أن لا أحد سيساعدنا.
‫لكنني أومن
‫بأن بوسعنا أن نكون أبطال أنفسنا.
‫هل أنت متأكد من أنها لم تقابل أحداً؟
‫كما قلت، زوجتك بقيت وحدها طيلة الليل.
‫ماذا عن الساعة الـ8 مساءً؟
‫ومبنى "ريدكليف"؟ عمّ كان كل هذا؟
‫بحقك يا "كارميدي"، ابتسم. هذا خبر رائع.
‫- أعرف، لكن…
‫- أتفهّم الأمر.
‫الزواج قد يكون تجربة مرعبة.
‫كشف خبيئة نفسك أمام شخص آخر بهذا الشكل،
‫مما يجعلك عُرضة للأذى.
‫لا أشعر حتى بالرضا حيال أخذ نقودك.
‫- أحقاً؟
‫- أجل.
‫عُد إلى بيتك يا "كارميدي".
‫لديك زوجة جميلة مخلصة.
‫تعرف مدى إخلاصها.
‫- أنت رجل محظوظ جداً.
‫- أحقاً؟
‫والآن عُد إلى بيتك.
‫كنا بحاجة إلى تلك النقود.
‫لا أعرف إن كنت تدرك ذلك،
‫لكن ثمة حالة كساد.
‫أعرف. لكن أياً ما كان هذا،
‫فلا أريد أن تكون لي علاقة به.
‫- من تحسب أنه كان؟
‫- من يدري.
‫شخص يحاول تشويه سمعة العمدة.
‫وإن لم تكن تلك المرأة زوجة "كارميدي"،
‫فمن تكون إذاً؟
‫الأمر الوحيد الذي يمكنني قوله بيقين
‫هو إنها ليست زوجة ذلك الفظ المصاب بالزهري.
‫نوبة صداع أخرى؟
‫تلك المتعلقة بالحاسة السادسة؟
‫ربما يجدر بك الإصغاء إليها.
‫منذ أن عرفتك، لم تضللك قط.
‫سيسعدني ذلك، لكن المشكلة هي أنني حالياً
‫لا أعرف ما تحاول إخباري به.
‫لحظة.
‫يمكنني سماعها.
‫تقول: "ادفع أجر سكرتيرتك."
‫عدا أنه لا يمكنك فعل ذلك لأنك تخليت
‫عن المبلغ الوحيد الذي جنيناه طوال الشهر.
‫- أنت على رأس أولوياتي.
‫- يُستحسن أن تتصرف سريعاً.
‫أجريت مقابلة للتو
‫لشغل منصب بائعة في "غيمبلز".
‫زوجي السبب، فلديه تلك العادة المزعجة
‫في طلب الطعام يومياً.
‫ما رأيك ببيع الصور إلى المرأة؟
‫تريد الابتعاد عن العمدة، ولا مانع في ذلك،
‫لكن ربما ما زال بوسعنا كسب بعض المال.
‫الابتزاز؟
‫ليست فكرة مريعة.
‫ليست فكرة جيدة، لكنها ليست مريعة.
‫أجل، صدقاً.
‫غطتني بالقشدة المخفوقة حتى هنا.
‫"روبي" مستعد لفعل أي شيء للحصول على الخبر.
‫يا للهول! تبدو حالتك مزرية.
‫- أعني، أكثر من المعتاد.
‫- أنا أيضاً سعيد برؤيتك.
‫ما المهم هكذا
‫لدرجة أنك لم تستطع انتظار عودتي؟
‫أيُصادف أنك تعرف من تكون هذه؟
‫لا بد أنك تمزح.
‫هذه "كات هاردي".
‫كانت مشهورة في أيامها.
‫5 دقائق. الدرج الثالث.
‫عمّ تبحث على أي حال؟
‫شخص بائس قُتل قبل بضع ليال.
‫أخبرني صديقي بمعلومة. ثمة خطب ما بالجثة.
‫قد يكون وراء الأمر قصة.
‫هلّا تشيح بنظرك.
‫أتعرف أين يمكن أن أجد "كات هاردي" هذه؟
‫أجل.
‫إنها الآن النجمة الأبرز
‫في ملهى "ذي ألكوف".
‫هذا غريب.
‫أيبدو لك هذا رجلاً مات في حريق؟
‫لا، لكنه مات في حريق فعلاً،
‫فقد كنت موجوداً.
‫وماذا حدث؟
‫هل حددوا هويته بعد؟
‫"جيمس أديسون".
‫تباً.
‫إن كانوا قد عرفوه، فستعرف الشرطة
‫وعندها سيعرف "سيلفرمان"
‫أن "دونغال" يحاول خداعه.
‫أسد إليّ صنيعاً، أخّر طباعة هذا الخبر.
‫أريد تحذير صديق قبل أن يعرّض نفسه للقتل.
‫ماذا؟ إنه مجرد صداع نصفي.
‫ماذا يجري يا "بن"؟
‫هل يمتلك هذا الرجل قوى خارقة؟
‫أكان مثلك؟
‫انس الأمر يا "روبي"، فقد مات.
‫- أقال "دونغال" متى سيعود؟
‫- لم يقل شيئاً.
‫هذا ما قلته للشخص الآخر ولك.
‫إن جاء، فأخبره بأن يقابل "بن رايلي"
‫في ملهى "ذي ألكوف" في الـ9 مساءً.
‫أخبره بأن الأمر مهم.
‫"مسرح (ألكوف) يقدّم
‫(كات هاردي)"
‫كأس "أولد فاشوند".
‫حاضر، لك ذلك.
‫سيداتي وسادتي، "كات هاردي".
‫"تتلألأ النجوم
‫فوقك
‫ويتهادى نسيم الليل هامساً
‫أحبك
‫وتزقزق الطيور على أشجار الجميز
‫احلم حلماً بسيطاً
‫بي
‫حيّني تحية المساء وقبّلني
‫ضمني بقوة وقل لي إنك ستفتقدني
‫بينما أنا وحيدة وفي غاية الحزن
‫احلم بي حلماً بسيطاً
‫أتمنى لك أحلاماً سعيدة إلى أن يشرق الصباح
‫أحلاماً سعيدة تنسيك كل قلقك
‫لكن في أحلامك أياً ما كانت
‫احلم بي حلماً بسيطاً
‫إنها العاشرة والربع ونحن نضحك
‫فات أوان أحلام اليقظة
‫سنرقص تحت الأضواء الخافتة
‫في هذا المكان حيث نتناجى
‫من جوف الليل حتى ندى الصباح
‫من الأبيض والأسود
‫إلى الألوان الزاهية
‫إن لم أكن موجودة يا عزيزي
‫تخيّلني أنحني لك
‫وليكن مظهراً جميلاً
‫كنا نسبح
‫في المعتاد
‫لكن هذا اليوم
‫أنت واهم
‫احلم بي
‫إلى أن أكون كل ما ستراه
‫إلى أن يصبح الحلم واقعاً
‫لا تكن أحلامك كبيرة
‫بل احلم بي حلماً بسيطاً
‫أريد منك أن تحلم بي حلماً بسيطاً
‫مجرد حلم بسيط جداً
‫حلم بسيط بي"
‫تباً يا "دونغال". أين أنت بالله عليك؟
‫أيقظه!
‫لن يكون هذا أمراً سهلاً.
‫لقد مات.
‫أخبرتك بأن لكمتي اليمني مميتة.
‫آسف يا زعيم.
‫مساء الخير يا صديقي.
‫لست مهتماً بالانتقام أو العقاب،
‫لذا سيكون كلامي وجيزاً، اتفقنا؟
‫اهدأ، لا يُوجد ما يستدعي بكاءك.
‫أريد أن أعرف مكان "أديسون" فحسب.
‫أتعرف؟
‫أرديته قتيلاً.
‫كان يمتلك قوى لا تُصدّق.
‫فقد اشتعل بالنار فجأةً.
‫ماذا عن اسم الرجل
‫الذي استأجر "أديسون" لقتلي؟
‫لا أعرف.
‫لا بأس.
‫انتهى الأمر.
‫انتهيت.
‫اذهبوا إلى المشرحة.
‫وتأكدوا من أن "أديسون" مات فعلاً.
‫وأحضروا إليّ المحقق الخاص.
‫"رايلي"؟ لا يعرف أكثر
‫مما كان يعرفه هذا الرجل.
‫ليس لديه ما يدعوه إلى القلق إذاً، صحيح؟
‫أتمانعين إن جلست هنا؟
‫تفضّل.
‫أعجبني غناؤك.
‫شكراً يا عزيزي.
‫- أثمة مكان يمكننا التحدث فيه؟
‫- هنا يناسبني.
‫إنه عمل.
‫لم أكن أدري أن بيننا أي عمل يا سيد…
‫"رايلي".
‫إنه يخص زيارتك
‫إلى مبنى "ريدكليف" ليلة أمس.
‫"فلينت"؟
‫لا، أنا أحاول مساعدتك.
‫سيد "رايلي"،
‫أود أن أعرّفك إلى صديقي "فلينت ماركو".
‫- إنه…
‫- غوريلا؟
‫هلّا تترك يدي.
‫- أخرجها ببطء.
‫- الغوريلا تتكلم، مذهل.
‫ارتأيت أنك قد تجدين هذه مفيدة.
‫- أكل شيء على ما يُرام يا آنسة "هاردي"؟
‫- أجل.
‫السيد "رايلي" رجل بالغ اللطف،
‫- لكنه كان على وشك أن يغادر.
‫- من أخبرك بذلك؟
‫- أنك ستغادر؟
‫- بل أنني لطيف.
‫إنه مجرد حدس.
‫ربما يمكنك تأكيد حدسي بالمغادرة
‫من دون أن تفسد أناقة "فلينت".
‫يجد صعوبة في ربط ربطة عنقه
‫وقد طليت أظافري للتو.
‫وبردتها أيضاً.
‫لا تُتعب نفسك يا "فلينت".
‫يسعدني أن أغادر
‫من دون أن تلكمني بأي من قبضتيك.
‫ألق نظرة أخرى على تلك،
‫وربما يمكننا غداً
‫مناقشة سعر النسخ السلبية على الغداء.
‫أنا حتى قد أدفع الحساب.
‫بما أنني شخص لطيف.
‫أفترض أنك تظن أنك شخص ذكي جداً.
‫في الواقع، معظم الأيام
‫أرى أنني يجب أن أضع رأسي في الفرن
‫وأُنهي حياتي.
‫وما الذي يمنعك؟
‫الأمر بسيط. أنا جبان.
‫هلا تتبرع ببعض الفكة لصبي يتيم جائع.
‫أهناك من يتبعني؟ ببذلة بيضاء؟
‫طبعاً يا سيدي. شكراً.
‫يا للمنظر من أعلى هنا.
‫يمكن للمرء رؤية أضواء "جيرسي".
‫- أريد تلك النسخ السلبية من فضلك.
‫- تدخل في الموضوع مباشرةً، صحيح؟
‫ألا تريد حتى التقاط أنفاسك؟
‫سيدي، رغم مهنتي،
‫فأنا حقاً لا أستمتع بإيذاء الناس.
‫لا تؤذيني إذاً. أعرف مطعم برغر رائعاً.
‫يفتح طوال الليل. لنجلس هناك ونناقش الأمر.
‫ألست جائعاً إذاً؟
‫ما رأيك بمشروب؟
‫آخر فرصة.
‫أفيون؟
‫لم هذا العناد؟
‫بطريقة أو بأخرى،
‫ستعطيني تلك النسخ السلبية.
‫- لا يتعين أن يسير الأمر هكذا.
‫- أنت محق. يمكنك أن تكفّ عن لكمي.
‫أعطني النسخ السلبية وإلا أسقطتك.
‫المشكلة هي أنني لا أخشى الارتفاعات حقاً.
‫أعطني إياها!
‫"فلينت"؟
‫لا تؤذيه.
‫أين أنا؟
‫"فلينت"، هل أنت بخير؟
‫ماذا حدث؟
‫ما هذا؟
‫دعنا وشأننا فحسب من فضلك.
‫إليك النسخ السلبية. مجاناً.
‫لا أصدّق أنك أعطيتها
‫النسخ السلبية، ومجاناً!
‫ألا ترين أنك تبالغين في رد فعلك؟
‫لا يا "بن"، هكذا يبدو رد الفعل.
‫إنه الاستجابة الجسدية لمؤثّر ما،
‫لكنك لم تشعر بها منذ نصف عقد.
‫هذا مصباحي في الواقع. أعطتني عمتي إياه.
‫تخاف من العصابات؟ هذا مفهوم.
‫ولا تريد إغضاب العمدة؟ طبيعي.
‫لكن مغنّية في ملهى؟
‫أخبرتك بأنه كانت هناك ظروف مُعذرة.
‫تلمّست لك الأعذار بما يكفي.
‫عندما يخبرنا أحد بحقيقته،
‫ففي مرحلة معينة علينا أن نصدّقه.
‫وما حقيقته؟
‫متقاعد.
‫"كات هاردي".
‫- أعرّفك إلى سكرتيرتي، "جانيت رويز".
‫- سكرتيرته السابقة. استقلت لتوي.
‫يا للأسف. جئت هنا لأعرض عليه وظيفة.
‫صديقي "فلينت"،
‫الذي قابلته ليلة أمس، اختفى.
‫ستدفعين 50 دولاراً مقدماً
‫و10 دولارات يومياً بالإضافة إلى المصاريف.
‫"في هذا الموسم…"
‫صديقي "فلينت"، الذي التقيته ليلة أمس…
‫لقد اختفى.
‫تحوّل إلى رمال، صحيح؟
‫يبدو كأنه أمر بالغ الأهمية.
‫أنت محقق، فلتحقق.
‫إنها تخفي شيئاً.
‫أحياناً أظن أنك نسيت
‫أنني أكسب عيشي من العمل كمحقق.
‫بحقك.
‫ماذا يجري بالضبط؟
‫لا يسعني استحضارها الآن.
‫فجأةً لم تعد الشخص الوحيد في "نيويورك"
‫الذي يمتلك قوى خارقة،
‫وليس بمقدورك الآن استحضارها؟
‫يبدو أن "السبايدر"
‫نسي من يدير هذه المدينة.
‫تنتظرنا معركة.
‫أريد منك أن تساعدني.
‫سنكون جيشاً ليس بوسع أحد إيقافه.
‫إنه أفضل عرض في المدينة!
‫ماذا عن "السبايدر"؟
‫- "السبايدر"؟
‫- أجل، صحيح!
‫ربما…
‫"السبايدر" مجرد شخص عادي،
‫أسبق أن خطر لكم ذلك؟
‫الجريمة خرجت عن السيطرة.
‫والمدينة بحاجة إلى النظام.
‫لديك خيار.
‫لكن عليك أن تقرر فحسب.
‫أرأيت ذلك؟
‫أوسعتهم ضرباً.
‫هذا جزء مني أتمنى لو لم يكن موجوداً أبداً.
‫لأنه من دون قوى،
‫لا يتحمّل المرء أي مسؤولية.
‫ترجمة "علا عز الدين"
‫مشرف الجودة
‫"مروة عبد الغفار"
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%